Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: Br'uk Vaw of the Setting Sun<tab>Br'uk Vaw of the Setting Sun
ja: 赤日のブルクバー<tab>

source: agitated lunyuhiyshahe<tab>agitated lunyuhiyshahes
ja: スケアド・ルニュヒーシャヘ<tab>

source: agitated alligator<tab>agitated alligators
ja: フレンジー・アリゲーター<tab>

source: aggressive dhara<tab>aggressive dharas
ja: アグレッシブ・ワイルドダラ<tab>

source: earth sprite<tab>earth sprites
ja: アーススプライト<tab>

source: burrowing aspis<tab>burrowing aspis
ja: ネスト・アスピス<tab>

source: blood bag<tab>blood bags
ja: 地霊水晶入りの麻袋<tab>

source: thundering hawksbill<tab>thundering hawksbills
ja: サンダリング・トラルタイマイ<tab>

source: the Outjaw<tab>the Outjaw
ja: ジャウジャウ<tab>

source: greedy ceratoraptor<tab>greedy ceratoraptors
ja: グリーディー・ケラトラプトル<tab>

source: Hhetsarro angler<tab>Hhetsarro anglers
ja: ヘイザ・アロ族の釣人<tab>

source: fish-filled basket<tab>fish-filled baskets
ja: 魚入りの魚籠<tab>

source: invasive lunyucaua'pya<tab>invasive lunyucaua'pyas
ja: インベーシヴ・ルニュカワッパ<tab>

source: Hhetsarro herder<tab>Hhetsarro herders
ja: ヘイザ・アロ族の女性<tab>

source: rroneek<tab>rroneek
ja: ロネーク<tab>

source: Hwittaeki<tab>Hwittaeki
ja: ウィデキ<tab>

source: Hhetsarro herder<tab>Hhetsarro herders
ja: ヘイザ・アロ族の男性<tab>

source: supercharged levin<tab>supercharged levins
ja: 大雷球<tab>

source: cultivated morbol seedling<tab>cultivated morbol seedlings
ja: スポーン・モルボルバルブ<tab>

source: cultivated moss fungus<tab>cultivated moss fungi
ja: スポーン・モスフングス<tab>

source: oracle's reflection<tab>oracle's reflections
ja: 巫女の鏡像<tab>

source: crystal of light<tab>crystals of light
ja: 光水晶<tab>

source: crystal of darkness<tab>crystals of darkness
ja: 闇水晶<tab>

source: joy's hourglass<tab>joy's hourglasses
ja: 喜びの砂時計<tab>

source: delight's hourglass<tab>delight's hourglasses
ja: 楽しみの砂時計<tab>

source: fragment of fate<tab>fragments of fate
ja: 未来の欠片<tab>

source: fragment of memory<tab>fragments of memory
ja: 記憶の欠片<tab>

source: Pandora<tab>Pandora
ja: パンドラ・ミトロン<tab>

source: wicked replica<tab>wicked replicas
ja: ウィケッドサンダーの幻影<tab>

source: fulminous fence<tab>fulminous fences
ja: ジャマーフェンス<tab>

source: errant Yok Huy<tab>errant Yok Huy
ja: 道に悩むヨカフイ族<tab>

source: Gulool Ja<tab>Gulool Ja
ja: グルージャ<tab>

source: electrogolem<tab>electrogolems
ja: エレクトロゴーレム<tab>

source: forest axe beak<tab>forest axe beaks
ja: フォレスト・アックスビーク<tab>

source: forest bat<tab>forest bats
ja: フォレスト・バット<tab>

source: forest woolback<tab>forest woolbacks
ja: フォレスト・ウールバック<tab>

source: rotten hound<tab>rotten hounds
ja: ロトン・ハウンド<tab>

source: rotten researcher<tab>rotten researchers
ja: ロトン・ワーカー<tab>

source: station specter<tab>station specters
ja: ロトン・スペクター<tab>

source: giant corse<tab>giant corses
ja: ジャイアントコース<tab>

source: sprightly dhara<tab>sprightly dharas
ja: スプライトリー・ダラ<tab>

source: sprightly phoebad<tab>sprightly phoebads
ja: スプライトリー・フォーバッド<tab>

source: sprightly mole<tab>sprightly moles
ja: スプライトリー・モール<tab>

source: sprightly clay golem<tab>sprightly clay golems
ja: スプライトリー・クレイゴーレム<tab>

source: sprightly loamkeep<tab>sprightly loamkeeps
ja: スプライトリー・ダートマイト<tab>

source: sprightly stone<tab>sprightly stones
ja: スプライトリー・ストーン<tab>

source: Koana<tab>Koana
ja: コーナ<tab>

source: Wuk Lamat<tab>Wuk Lamat
ja: ウクラマト<tab>

source: Erenville<tab>Erenville
ja: エレンヴィル<tab>

source: rroneek<tab>rroneek
ja: ロネーク<tab>

source: yeheheceyaa<tab>yeheheceyaa
ja: エヘヘケヤー<tab>

source: ceratoraptor<tab>ceratoraptors
ja: ケラトラプトル<tab>

source: horned lizard<tab>horned lizards
ja: ホーンリザード<tab>

source: alligator<tab>alligators
ja: アリゲーター<tab>

source: alpha alligator<tab>alpha alligators
ja: アルファ・アリゲーター<tab>

source: tturuhhetso<tab>tturuhhetso
ja: ヅルヘイゾヒリ<tab>

source: scale-armored leg<tab>scale-armored legs
ja: 脚部<tab>

source: ball of fire<tab>balls of fire
ja: 火球<tab>

source: goblin replica<tab>goblin replicas
ja: Goblin Replica<tab>

source: vanguard's slime<tab>vanguard's slimes
ja: Vanguard's Slime<tab>

source: vanguard pathfinder<tab>vanguard pathfinders
ja: Vanguard Pathfinder<tab>

source: bark spider<tab>bark spiders
ja: Bark Spider<tab>

source: skimmer<tab>skimmers
ja: Skimmer<tab>

source: death cap<tab>death caps
ja: Death Cap<tab>

source: elder goobbue<tab>elder goobbues
ja: Elder Goobbue<tab>

source: robber crab<tab>robber crabs
ja: Robber Crab<tab>

source: Aquarius<tab>Aquariuses
ja: Aquarius<tab>

source: sprinkler<tab>sprinklers
ja: Sprinkler<tab>

source: groundskeeper<tab>groundskeepers
ja: Groundskeeper<tab>

source: despot<tab>despots
ja: Despot<tab>

source: flamingo<tab>flamingos
ja: Flamingo<tab>

source: Lunipyati<tab>Lunipyati
ja: ルニピャティ<tab>

source: Queen Eternal<tab>Queen Eternal
ja: エターナルクイーン<tab>

source: twister<tab>twisters
ja: 大竜巻<tab>

source: virtual boulder<tab>virtual boulders
ja: 岩石<tab>

source: gravity orb<tab>gravity orbs
ja: 重力球<tab>

source: ice pillar<tab>ice pillars
ja: 氷柱<tab>

source: Agent of Trials<tab>Agents of Trials
ja: 訓練補助官<tab>

source: guild marauder<tab>guild marauders
ja: ギルドの斧術士<tab>

source: guild pugilist<tab>guild pugilists
ja: ギルドの格闘士<tab>

source: guild thaumaturge<tab>guild thaumaturges
ja: ギルドの呪術士<tab>

source: guild conjurer<tab>guild conjurers
ja: ギルドの幻術士<tab>

source: bomb<tab>bombs
ja: ボム<tab>

source: raw electrope<tab>raw electrope
ja: エレクトロープ原石<tab>

source: Lindblum zaghnal<tab>Lindblum zaghnals
ja: リンドブルム・ザグナル<tab>

source: Cloud of Darkness<tab>Clouds of Darkness
ja: 暗闇の雲<tab>

source: stygian shadow<tab>stygian shadows
ja: 闇より出づる者<tab>

source: Atomos<tab>Atomos
ja: アトモス<tab>

source: death's hand<tab>death's hands
ja: 魂掴み<tab>

source: stygian tendrils<tab>stygian tendrils
ja: 闇の茨<tab>

source: cloudlet of Darkness<tab>cloudlets of Darkness
ja: 暗闇の片乱雲<tab>

source: ball of naught<tab>balls of naught
ja: 闇球<tab>

source: dread gale<tab>dread gales
ja: 嵐球<tab>

source: sinister eye<tab>sinister eyes
ja: 邪眼<tab>

source: Overseer Kanilokka<tab>Overseer Kanilokka
ja: 所長カニロッカ<tab>

source: preserved soul<tab>preserved souls
ja: 所員の亡魂<tab>

source: Black Star<tab>Black Star
ja: ブラックスター<tab>

source: black chocobo<tab>black chocobos
ja: 黒チョコボ<tab>

source: Neo Garula<tab>Neo Garula
ja: ネオガルラ<tab>

source: chatterbird<tab>chatterbirds
ja: チャッター<tab>

source: Ark Angel HM<tab>Ark Angel HM
ja: Ark Angel HM<tab>

source: Ark Angel GK<tab>Ark Angel GK
ja: Ark Angel GK<tab>

source: Ark Angel TT<tab>Ark Angel TT
ja: Ark Angel TT<tab>

source: Ark Angel MR<tab>Ark Angel MR
ja: Ark Angel MR<tab>

source: Ark Angel EV<tab>Ark Angel EV
ja: Ark Angel EV<tab>

source: Ark Angel HM<tab>Ark Angel HM
ja: Ark Angel HM<tab>

source: mysterious mindflayer<tab>mysterious mindflayers
ja: マインドフレイア<tab>

source: jesting jackanapes<tab>jesting jackanapeses
ja: ガルキマセラ<tab>

source: tentacle<tab>tentacles
ja: 触手<tab>

source: repaired lion<tab>repaired lions
ja: リペアドライオン<tab>

source: holy sphere<tab>holy spheres
ja: 光球<tab>

source: gale sphere<tab>gale spheres
ja: 風球<tab>

source: sand sphere<tab>sand spheres
ja: 土球<tab>

source: Shadow Lord<tab>Shadow Lord
ja: Shadow Lord<tab>

source: lordly shadow<tab>lordly shadows
ja: lordly shadow<tab>

source: binding sigil<tab>binding sigils
ja: binding circle<tab>

source: death claw<tab>death claws
ja: デスクロー<tab>

source: phantom claw<tab>phantom claws
ja: ミラージュ・デスクロー<tab>

source: clawmarks<tab>clawmarks
ja: ネイルマーク<tab>

source: hinkypunk<tab>hinkypunks
ja: ヒンキーパンク<tab>

source: avian husk<tab>avian husks
ja: 抜け殻<tab>

source: hinkypunk<tab>hinkypunks
ja: ヒンキーパンク<tab>

source: Fafnir the Forgotten<tab>Fafnir the Forgotten
ja: Fafnir<tab>

source: ravaging wind<tab>ravaging winds
ja: ravaging wind<tab>

source: biting wind<tab>biting winds
ja: biting wind<tab>

source: darter<tab>darters
ja: Darter<tab>

source: cloister demon<tab>cloister demons
ja: クロイスターデーモン<tab>

source: cloister torch<tab>cloister torches
ja: クロイスタートーチ<tab>

source: Apyaahi the Architect<tab>Apyaahi the Architect
ja: 謀大のアパーヒ<tab>

source: uncanny rroneek<tab>uncanny rroneek
ja: ロネーク？<tab>

source: uncanny flying popoto<tab>uncanny flying popotoes
ja: フライングポポト？<tab>

source: uncanny nopalitender<tab>uncanny nopalitenders
ja: ノパルテンダー？<tab>

source: uncanny horned lizard<tab>uncanny horned lizards
ja: ホーンリザード？<tab>

source: uncanny tumbleclaw<tab>uncanny tumbleclaws
ja: タンブルクラブ？<tab>

source: uncanny cactuar<tab>uncanny cactuars
ja: カクター？<tab>

source: uncanny huallepen<tab>uncanny huallepen
ja: ワジェペン？<tab>

source: uncanny gedan<tab>uncanny gedan
ja: ガーダン？<tab>

source: uncanny mountain bear<tab>uncanny mountain bears
ja: マウンテンベアー？<tab>

source: mycotender<tab>mycotenders
ja: モルドテンダー<tab>

source: spore cloud<tab>spore clouds
ja: モルドボール<tab>

source: mycotender arms<tab>mycotender arms
ja: モルドテンダーの腕<tab>

source: filthy shackle<tab>filthy shackles
ja: 呪鎖<tab>

source: Nano Lord<tab>Nano Lords
ja: Nano Lord<tab>

source: Adamant Weapon<tab>Adamant Weapons
ja: アダマンウェポン<tab>

source: toco toquito<tab>toco toquitos
ja: コトコトコ<tab>

source: shshuye<tab>shshuyes
ja: シャシュエ<tab>

source: spinettesaurus<tab>spinettesaurs
ja: スピピサウルス<tab>

source: wind-up Pelupelu<tab>wind-up Pelupelu
ja: マメット・ペルペル<tab>

source: tin soldier S3<tab>tin soldiers S3
ja: ティンソルジャーS3<tab>

source: the Deathservant<tab>Deathservants
ja: イケニエ様<tab>

source: wisp of Darkness<tab>wisps of Darkness
ja: 淡闇の雲<tab>

source: wind-up Themis<tab>wind-up Themises
ja: マメット・テミス<tab>

source: the Lawnblazer<tab>Lawnblazers
ja: ローンブレイザー号<tab>

source: trade tortoise<tab>trade tortoises
ja: コイントートス<tab>

source: crystal dragon<tab>crystal dragons
ja: 水晶竜<tab>

source: draconic double<tab>draconic doubles
ja: 水晶竜の幻影<tab>

source: crystal<tab>crystals
ja: 晶石<tab>

source: Ryne & Gaia<tab>Ryne & Gaia
ja: リーン＆ガイア<tab>

source: Usurper of Frost & Oracle of Darkness<tab>Usurper of Frost & Oracle of Darkness
ja: シヴァ・ミトロン＆闇の巫女<tab>

source: Nammu<tab>Nammu
ja: ナンム<tab>

source: gilded headstone<tab>gilded headstones
ja: ゴールデンブロックス<tab>

source: Sisyphus<tab>Sisyphus
ja: シジフォス<tab>

source: advanced aevis<tab>advanced aevis
ja: アドバンスドエイビス<tab>

source: Elvaan adventurer<tab>Elvaan adventurers
ja: エルヴァーン族の冒険者<tab>

source: Hume adventurer<tab>Hume adventurers
ja: ヒューム族の冒険者<tab>

source: Mithran adventurer<tab>Mithran adventurers
ja: ミスラ族の冒険者<tab>

source: ambushing jungle orobon<tab>ambushing jungle orobon
ja: アンブッシュ・ジャングルオロボン<tab>

source: ambushing hammerhead<tab>ambushing hammerheads
ja: アンブッシュ・ハンマーヘッドダイル<tab>

source: scavenging u'out<tab>scavenging u'outs
ja: スカベンジャー・ウォツ<tab>

source: enticed ocelot<tab>enticed ocelots
ja: エンタイスド・オセロット<tab>

source: riverside apollyon<tab>riverside apollyons
ja: リバーサイド・レッサーアポリオン<tab>

source: uprooted morbol<tab>uprooted morbols
ja: アップルーテッド・マウンテンモルボル<tab>

source: fledgling of Ligaka<tab>fledglings of Ligaka
ja: ヤングバード・オブ・リガカ<tab>

source: swarming paper wasp<tab>swarming paper wasps
ja: スウォーミング・ペーパーワスプ<tab>

source: sandrake<tab>sandrakes
ja: サンドドレイク<tab>

source: Nymian petalodus<tab>Nymian petalodi
ja: ニーム・ペタロドゥス<tab>

source: petalodus progeny<tab>petalodus progenies
ja: ペタロドゥス・プロジェニー<tab>

source: ark shield<tab>ark shields
ja: Ark Shield<tab>

source: uncanny yeheheceyaa<tab>uncanny yeheheceyaa
ja: エヘヘケヤー？<tab>

source: Tentoawa the Wide Heart<tab>Tentoawa the Wide Heart
ja: 壮健のテントーワ<tab>

source: Tepeke the Contrite<tab>Tepeke the Contrite
ja: 挽回のテペケ<tab>

source: Ceetol Ja the Gracious<tab>Ceetol Ja the Gracious
ja: 慈愛のセートジャ<tab>

source: Quickdart Kuiyki<tab>Quickdart Kuiyki
ja: 徒矢のクイーキ<tab>

source: Loashkana the Leal<tab>Loashkana the Leal
ja: 誠実のローシュカナ<tab>

source: mythic idol<tab>mythic idols
ja: ミシカルアイドル<tab>

source: mythic mirror<tab>mythic mirrors
ja: ミシカルアイドルの幻影<tab>

source: occult knight<tab>occult knights
ja: クレセントナイト<tab>

source: megaloknight<tab>megaloknights
ja: メガロナイト<tab>

source: Triton<tab>Triton
ja: トライトン<tab>

source: Nereid<tab>Nereid
ja: ネレゲイド<tab>

source: Phobos<tab>Phobos
ja: フォーボス<tab>

source: gaseous Phobos<tab>gaseous Phobos
ja: 燃えたフォーボス<tab>

source: frozen Phobos<tab>frozen Phobos
ja: 凍ったフォーボス<tab>

source: liquified Triton<tab>liquified Triton
ja: 溶けたトライトン<tab>

source: liquified Nereid<tab>liquified Nereid
ja: 溶けたネレゲイド<tab>

source: Dead Stars<tab>Dead Stars
ja: 星頭の三人組<tab>

source: Dead Stars<tab>Dead Stars
ja: 星頭の三人組<tab>

source: giant bird<tab>giant birds
ja: 巨大鳥<tab>

source: Ropross<tab>Ropross
ja: ロプロス<tab>

source: Lifereaper<tab>Lifereaper
ja: ライフギャザラー<tab>

source: persistent pot<tab>persistent pots
ja: おねだりポット<tab>

source: crescent goobbue<tab>crescent goobbues
ja: クレセント・グゥーブー<tab>

source: crescent taurus<tab>crescent tauri
ja: クレセント・タウルス<tab>

source: crescent headstone<tab>crescent headstones
ja: クレセント・ブロックス<tab>

source: crescent Garula<tab>crescent Garula
ja: クレセント・ガルラ<tab>

source: cry of havoc<tab>cries of havoc
ja: レッサーハヴォック<tab>

source: havoc<tab>havocs
ja: ハヴォック<tab>

source: Valia Pira<tab>Valia Pira
ja: ヴァリア・ピラ<tab>

source: bloodstone<tab>bloodstones
ja: 妖紅珠<tab>

source: coordinate turret<tab>coordinate turrets
ja: ヴァリア・タレット<tab>

source: coordinate cannon<tab>coordinate cannons
ja: ヴァリア・キャノン<tab>

source: gargant<tab>gargants
ja: ガルガント<tab>

source: sediment sphere<tab>sediment spheres
ja: 砂玉<tab>

source: blooming abomination<tab>blooming abominations
ja: アボミネータースプラウト<tab>

source: Brute Abombinator<tab>Brute Abombinator
ja: ブルートアボミネーター<tab>

source: soldier S0<tab>soldiers S0
ja: ソルジャーS0<tab>

source: add block<tab>add blocks
ja: アド・ブロック<tab>

source: crescent berserker<tab>crescent berserkers
ja: クレセント・バーサーカー<tab>

source: demon tablet<tab>demon tablets
ja: デモンズ・タブレット<tab>

source: summoned demon<tab>summoned demons
ja: サモンド・レッサーデーモン<tab>

source: summoned arch demon<tab>summoned arch demons
ja: サモンド・アークデーモン<tab>

source: sandcake<tab>sandcakes
ja: サンドケーキ<tab>

source: Underkeep hornfly<tab>Underkeep hornflies
ja: アンダーキープ・ボーンフライ<tab>

source: Underkeep myrmecoleon<tab>Underkeep myrmecoleons
ja: アンダーキープ・ミリメロン<tab>

source: Underkeep sandworm<tab>Underkeep sandworms
ja: アンダーキープ・サンドウォーム<tab>

source: Underkeep cingulata<tab>Underkeep cingulatas
ja: アンダーキープ・シングラータ<tab>

source: Underkeep lizard<tab>Underkeep lizards
ja: アンダーキープ・リザード<tab>

source: bygone subrunner<tab>bygone subrunners
ja: バイゴーン・サブランナー<tab>

source: bygone sentry<tab>bygone sentries
ja: バイゴーン・セントリー<tab>

source: bygone alpha sentry<tab>bygone alpha sentries
ja: バイゴーン・アルファセントリー<tab>

source: bygone electrohound<tab>bygone electrohounds
ja: バイゴーン・エレクトロハウンド<tab>

source: bygone laser cannon<tab>bygone laser cannons
ja: バイゴーン・レーザーキャノン<tab>

source: bygone terror knight<tab>bygone terror knights
ja: バイゴーン・テラーナイト<tab>

source: bygone roadripper<tab>bygone roadrippers
ja: バイゴーン・ロードリッパー<tab>

source: interceptor drone α<tab>interceptor drones α
ja: 邀撃ドローンα<tab>

source: interceptor command system<tab>interceptor command systems
ja: 邀撃コマンダー<tab>

source: Dancing Green<tab>Dancing Green
ja: ダンシング・グリーン<tab>

source: frogtourage<tab>frogtourage
ja: フロッグダンサー<tab>

source: spotlight<tab>spotlight
ja: スポットライト<tab>

source: silencer<tab>silencers
ja: サイレンサー<tab>

source: master lockward<tab>master lockwards
ja: アルファ・ロックワード<tab>

source: lockward<tab>lockwards
ja: ロックワード<tab>

source: aetherial ward<tab>aetherial wards
ja: 魔法障壁<tab>

source: tower abyss<tab>tower abysses
ja: タワー・アビス<tab>

source: tower idol<tab>tower idols
ja: タワー・アイドル<tab>

source: tower Progenitrix<tab>tower Progenitrices
ja: タワー・マザーボム<tab>

source: tower Progenitor<tab>tower Progenitors
ja: タワー・ファザーボム<tab>

source: tower manticore<tab>tower manticores
ja: タワー・マンティコア<tab>

source: tower bandersnatch<tab>tower bandersnatches
ja: タワー・バンダースナッチ<tab>

source: tower scarab<tab>tower scarabs
ja: タワー・スカラベ<tab>

source: tower weapon<tab>tower weapons
ja: タワー・ウェポン<tab>

source: tower drip<tab>tower drips
ja: タワー・ドリッピー<tab>

source: tower achamoth<tab>tower achamoths
ja: タワー・アカモート<tab>

source: light sprite<tab>light sprites
ja: ライトスプライト<tab>

source: tower dhruva<tab>tower dhruvas
ja: タワー・ドルヴァ<tab>

source: guardian wraith<tab>guardian wraiths
ja: ガード・レイス<tab>

source: guardian berserker<tab>guardian berserkers
ja: ガード・バーサーカー<tab>

source: guardian golem<tab>guardian golems
ja: ガード・ゴーレム<tab>

source: guardian knight<tab>guardian knights
ja: ガード・ナイト<tab>

source: guardian bat<tab>guardian bats
ja: ガード・バット<tab>

source: guardian weapon<tab>guardian weapons
ja: ガード・ウェポン<tab>

source: guardian petroglyph<tab>guardian petroglyphs
ja: ガード・ペトログリフ<tab>

source: tower hippocerf<tab>tower hippocerfs
ja: タワー・ヒッポセルフ<tab>

source: tower marolith<tab>tower maroliths
ja: タワー・マロリス<tab>

source: tower skatene<tab>tower skatenes
ja: タワー・スカネテ<tab>

source: tower petroglyph<tab>tower petroglyphs
ja: タワー・ペトログリフ<tab>

source: lion rampant<tab>lion rampants
ja: ランパントライオン<tab>

source: light sprite<tab>light sprites
ja: ライトスプライト<tab>

source: ochre stone<tab>ochre stones
ja: 大岩石<tab>

source: radiant roundel<tab>radiant roundels
ja: 光球<tab>

source: radiant beacon<tab>radiant beacons
ja: 魔砲<tab>

source: command urn<tab>command urns
ja: コマンドポット<tab>

source: vassal vessel<tab>vassal vessels
ja: ヴァッサルドール<tab>

source: mad mudarch<tab>mad mudarchs
ja: マッドマッド<tab>

source: common mud<tab>common mud
ja: リビングマッド<tab>

source: common compost<tab>common compost
ja: コンポストボール<tab>

source: dehumidifier<tab>dehumidifiers
ja: ディヒューミディファイア<tab>

source: hand dryer<tab>hand dryers
ja: ハンドドライヤー<tab>

source: hot air<tab>hot air
ja: ホットエアー<tab>

source: Sugar Riot<tab>Sugar Riot
ja: シュガーライオット<tab>

source: paint bomb<tab>paint bombs
ja: グラフィティボム<tab>

source: heaven bomb<tab>heaven bombs
ja: ウィングボム<tab>

source: throw-up target<tab>throw-up targets
ja: ターゲットボード<tab>

source: sweet shot<tab>sweet shots
ja: シュガーズアロー<tab>

source: tempest piece<tab>tempest pieces
ja: 積乱雲<tab>

source: mouthwatering morbol<tab>mouthwatering morbols
ja: シュガーズモルボル<tab>

source: candied succubus<tab>candied succubi
ja: シュガーズサキュバス<tab>

source: sticky pudding<tab>sticky puddings
ja: シュガーズプリン<tab>

source: mu<tab>mu
ja: ムー<tab>

source: yan<tab>yan
ja: ヤーン<tab>

source: jabberwock<tab>jabberwocks
ja: ジャバウォック<tab>

source: feather ray<tab>feather rays
ja: フェザーサークル<tab>

source: gimme cat<tab>gimme cats
ja: いただきキャット<tab>

source: Shale<tab>Shale
ja: シェール<tab>

source: Calyx<tab>Calyx
ja: カリュクス<tab>

source: marble dragon<tab>marble dragons
ja: マーブルドラゴン<tab>

source: icewind<tab>icewinds
ja: 氷風<tab>

source: ice golem<tab>ice golems
ja: アイスゴーレム<tab>

source: ice sprite<tab>ice sprites
ja: アイススプライト<tab>

source: gelid gaol<tab>gelid gaols
ja: アイスジェイル<tab>

source: Howling Blade<tab>Howling Blade
ja: ハウリングブレード<tab>

source: Howling Blade<tab>Howling Blade
ja: ハウリングブレード<tab>

source: moonlit shadow<tab>moonlit shadows
ja: ハウリングブレードの幻影<tab>

source: wolf of wind<tab>wolves of wind
ja: 風の狼頭<tab>

source: wolf of stone<tab>wolves of stone
ja: 土の狼頭<tab>

source: gleaming fang<tab>gleaming fangs
ja: 光の牙<tab>

source: gleaming fang<tab>gleaming fangs
ja: 光の牙<tab>

source: gleaming fang<tab>gleaming fangs
ja: 光の牙<tab>

source: _rsv_13851_-1_1_0_0_S64755250_E64755250<tab>_rsv_13851_-1_1_2_0_S64755250_E64755250
ja: _rsv_13851_-1_0_0_0_S64755250_E64755250<tab>

source: _rsv_13852_-1_1_0_0_S64755250_E64755250<tab>_rsv_13852_-1_1_2_0_S64755250_E64755250
ja: _rsv_13852_-1_0_0_0_S64755250_E64755250<tab>

source: Observer<tab>Observer
ja: アイルオブザーバー<tab>

source: Observer's eye<tab>Observer's eyes
ja: オブザーバーズアイ<tab>

source: execrator<tab>execrators
ja: イグゼクレーター<tab>

source: vodoriga servant<tab>vodoriga servants
ja: ヴォドリガ・サーバント<tab>

source: gaseous Nereid<tab>gaseous Nereid
ja: 燃えたネレゲイド<tab>

source: frozen Triton<tab>frozen Triton
ja: 凍ったトライトン<tab>

source: Commandingway<tab>Commandingway
ja: コマンディングウェイ<tab>

source: roseblood drop<tab>roseblood drops
ja: 立体魔法陣<tab>

source: Zelenia<tab>Zelenia
ja: ゼレニア<tab>

source: briar thorn<tab>briar thorns
ja: クライムハザード<tab>

source: Zelenia's shade<tab>Zelenia's shades
ja: ゼレニアの幻影<tab>

source: Sphene<tab>Sphene
ja: スフェーン<tab>

source: tower bogy<tab>tower bogies
ja: タワー・ボギー<tab>

source: tower bhoot<tab>tower bhoots
ja: タワー・ブフート<tab>

source: sanguine recluse<tab>sanguine recluses
ja: ハーミット・オブ・パワー<tab>

source: gale sphere<tab>gale spheres
ja: 風球<tab>

source: petrifog<tab>petrifogs
ja: ペトリスモッグ<tab>

source: crescent foper<tab>crescent fopers
ja: クレセント・フォーパー<tab>

source: crescent gaelicat<tab>crescent gaelicats
ja: クレセント・ゲイラキャット<tab>

source: crescent tormentor<tab>crescent tormentors
ja: クレセント・トーメンター<tab>

source: crescent snapweed<tab>crescent snapweeds
ja: クレセント・スナップウィード<tab>

source: crescent inkstain<tab>crescent inkstains
ja: クレセント・インクステイン<tab>

source: crescent fan<tab>crescent fans
ja: クレセント・ファン<tab>

source: crescent bandersnatch<tab>crescent bandersnatches
ja: クレセント・バンダースナッチ<tab>

source: crescent goobbue<tab>crescent goobbues
ja: クレセント・グゥーブー<tab>

source: crescent monk<tab>crescent monks
ja: クレセント・モンク<tab>

source: crescent taurus<tab>crescent tauri
ja: クレセント・タウルス<tab>

source: crescent headstone<tab>crescent headstones
ja: クレセント・ブロックス<tab>

source: crescent flying lizard<tab>crescent flying lizards
ja: クレセント・フライングリザード<tab>

source: crescent Karlabos<tab>crescent Karlabos
ja: クレセント・カーラボス<tab>

source: crescent Garula<tab>crescent Garula
ja: クレセント・ガルラ<tab>

source: crescent collagen<tab>crescent collagen
ja: クレセント・コラーゲン<tab>

source: crescent aetherscab<tab>crescent aetherscabs
ja: クレセント・スキャブ<tab>

source: crescent rosebear<tab>crescent rosebears
ja: クレセント・ローズベアー<tab>

source: crescent triceratops<tab>crescent triceratops
ja: クレセント・トリケラトプス<tab>

source: crescent barmuu<tab>crescent barmuus
ja: クレセント・バルムー<tab>

source: crescent echos<tab>crescent echoi
ja: クレセント・エーコー<tab>

source: crescent lion statant<tab>crescent lion statants
ja: クレセント・ステータント<tab>

source: crescent dirty eye<tab>crescent dirty eyes
ja: クレセント・ダーティアイ<tab>

source: animated doll<tab>animated dolls
ja: クレセント・マギドール<tab>

source: animated doll<tab>animated dolls
ja: クレセント・マギドール<tab>

source: crescent Byblos<tab>crescent Byblos
ja: クレセント・ビブロス<tab>

source: crescent void viper<tab>crescent void vipers
ja: クレセント・ヴォイドバイパー<tab>

source: crescent haagenti<tab>crescent haagentis
ja: クレセント・ハーゲンティ<tab>

source: crescent blackguard<tab>crescent blackguards
ja: クレセント・ブラックガード<tab>

source: crescent satana<tab>crescent satanas
ja: クレセント・サタナジュニア<tab>

source: crescent catoblepas<tab>crescent catoblepas
ja: クレセント・カトブレパス<tab>

source: crescent demon pawn<tab>crescent demon pawns
ja: クレセント・デーモンポーン<tab>

source: crescent Cetus<tab>crescent Cetus
ja: クレセント・ケートス<tab>

source: crescent claw<tab>crescent claws
ja: クレセント・クレイクロウ<tab>

source: crescent bachelor<tab>crescent bachelors
ja: クレセント・バチェラー<tab>

source: crescent meraevis<tab>crescent meraevis
ja: クレセント・シーエイビス<tab>

source: arcapetrified netzach<tab>arcapetrified netzachs
ja: クレセント・ペトリネツァク<tab>

source: crescent void viper<tab>crescent void vipers
ja: クレセント・ヴォイドバイパー<tab>

source: crescent blood demon<tab>crescent blood demons
ja: クレセント・ブラッドデーモン<tab>

source: menacing dahak<tab>menacing dahaks
ja: クレセント・メナスダハーカ<tab>

source: crescent chimera<tab>crescent chimeras
ja: クレセント・キマイラ<tab>

source: crescent panther<tab>crescent panthers
ja: クレセント・パンサー<tab>

source: lesser cry of havoc<tab>lesser cries of havoc
ja: クレセント・レッサーハヴォック<tab>

source: crescent petalodite<tab>crescent petalodites
ja: クレセント・レッサーペタロドゥス<tab>

source: crescent zirnitra<tab>crescent zirnitras
ja: クレセント・ジルニトラ<tab>

source: crescent foobar<tab>crescent foobars
ja: クレセント・フォーバー<tab>

source: crescent brachiosaur<tab>crescent brachiosaurs
ja: クレセント・ブラキオレイドス<tab>

source: occult sculpture<tab>occult sculptures
ja: クレセント・スカルプチャー<tab>

source: crescent diplocaulus<tab>crescent diplocauluses
ja: クレセント・ディプロカウルス<tab>

source: crescent zaghnal<tab>crescent zaghnals
ja: クレセント・ザグナル<tab>

source: occult isleblazer<tab>occult isleblazers
ja: クレセント・ブレイザー<tab>

source: crescent caoineag<tab>crescent caoineags
ja: クレセント・クーニアック<tab>

source: crescent ghost<tab>crescent ghosts
ja: クレセント・ゴースト<tab>

source: crescent geshunpest<tab>crescent geshunpests
ja: クレセント・ゲシュンペスト<tab>

source: crescent armor<tab>crescent armors
ja: クレセント・イビルアーマー<tab>
